# 자바 크리스마스 이벤트 어플리케이션
## 목표
`클래스(객체) 분리`, `도메인 로직에 대한 단위 테스트 작성` 두 가지에 대해 맹목적이지 않고, 스스로 판단하면서 구현하기

## 어떤 프로젝트인가

자바로 콘솔 크리스마스 이벤트 어플리케이션을 구현한 프로젝트입니다. 크리스마스 기간 동안 방문에 대해서 이벤트 혜택을 계산해서 제공합니다.

## user flow
1. 방문 예정일을 입력받는다.
2. 주문할 메뉴와 개수를 입력받는다.
3. 주문 메뉴와 금액, 혜택 사항을 출력한다.

---
## 기능 목록

### 1. 예상 방문 날짜를 입력받는다.
- 정수 형태인지 검증한다.
- 1에서 31 사이의 정수인지 검증한다.

### 2. 주문 메뉴와 개수를 입력받는다.
- 쉼표로 구분된 형태인지 검증한다.
- 각각의 원소가 `${메뉴 이름}-${개수}`의 형태인지 검증한다.
- 중복된 메뉴 이름이 있는 지 검증한다.
- 메뉴 종류에 존재하는 메뉴 이름인지 검증한다.
- 개수가 0보다 큰 정수 형태인지 검증한다.
- 음료를 제외한 메뉴가 하나 이상 있는 지 검증한다.
- 메뉴 개수가 20개 이하인지 검증한다.

### 3. 이벤트 혜택을 출력한다.
- 주문 메뉴를 출력한다.
- 할인 전 총 주문 금액을 출력한다.
- 증정 메뉴를 출력한다.
- 혜택 내역을 출력한다.
  - 대상이 된 혜택만을 출력한다.
- 총 혜택 금액을 출력한다.
- 12월 이벤트 배지를 출력한다.

### 4. 할인 금액, 혜택을 계산한다.
- 이벤트 조건 사항을 검증한다.
  - 총 주문 금액이 10,000원 이상인지 검증한다.
- 평일 할인/주말 할인을 반영한다. 
  - 방문일이 평일인 경우 디저트 메뉴 개당 2,023원 할인한다.
  - 방문일이 주말인 경우 메인 메뉴 개당 2,023원 할인한다.
- 특별 할인을 반영한다.
  - 달력에 별이 있는 경우 1,000원 할인한다.
- 증정 이벤트를 반영한다.
  - 총 주문 금액이 12만 원 이상이면, 샴페인 1개 증정한다.
- 크리스마스 디데이 할인을 반영한다.
  - 해당하는 금액만큼 할인한다.
    -> 1,000원으로 시작하여 크리스마스가 다가올수록 날마다 100원씩 증가한다.

### 5. 이벤트 배지를 계산한다.
- 받은 혜택이 20,000원 이상인 경우 산타
- 받은 혜택이 10,000원 이상인 경우 트리
- 받은 혜택이 5,000원 이상인 경우 별

---

## 클래스 설명
- `Application` : 어플리케이션의 진입점
- `ChristMasEventController` : I/O에 데이터를 전달하는 등 게임 진행
### Model
 - `Benefit` : 각각의 할인/증정 혜택 역할을 하는 추상 클래스  
 - `Badge` : 이벤트 배지 관련 역할 enum
 - `BenefitHolder` : Benefit, Gift에 의존하여 혜택 데이터를 관리, 반환하는 클래스
 - `Day` : 일자 관련 역할 클래스 
 - `FoodCategory` : 음식의 카테고리를 나타내는 enum
 - `Gift` : 증정품을 나타내는 일급 컬렉션 클래스
 - `Menu` : 음식 메뉴를 나타내는 enum
 - `MenuSheet` : 주문한 메뉴를 나타내는 일급 컬렉션 클래스

### I/O
 - `ConsoleInputReader` : 콘솔 inputStream으로부터 읽어오는 클래스
 - `ConsoleOutputFormatter` : 콘솔 출력 형식에 맞게 데이터를 포매팅하는 클래스
 - `InputView` : 입력을 처리하는 클래스
 - `OutputView` : 출력을 처리하는 클래스